Nutno přepsat celý algorytmus.

50 otázek = 2500 kombinací
Minimum odpovězených otázek = 10 nezáleže na pořadí

Q = question
T = tile
O(Q*T)

Na základě odpovědí se začnou filtrovat dlaždice takto:
    (0: tileValueSystem score zůstane zachovaný pro zobrazení, ale přímo ve výpočtu je irelevantní)
    1: První krok je vzít jednu z odpovědí a zeptat se každé dlaždice, jestli splňuje tento dotaz
    2:pokud je dotaz záporný (NECHCI bydlet u vězení, v záplavové oblasti...) tato dlaždice dostane blacklist k dalšímu zpracování
    2,5: Pokud je dotaz pozitivní (chci mít blízko...), do dlaždice je nahraná hodnota +1
    3: Opakování kroků 1-2.5 dokud nebudou zpracované všechny dlaždice
    4:Dlaždicebudou zařazeny podle % úspěšných shod

Barvy a úspšné shody(Odpovědi můžou být v rozmezí 10-50):
    0/blacklist = tmavě červená
    1% - 10% světle červená
    11% - 20% světle červená
    21% - 30% žlutá
    31% - 40% žlutá
    41% - 50% oranžová
    51% - 60% oranžová
    61% - 70% oranžová
    71% - 80% světle zelená
    81% - 90% tmavě zelená
    91% - 99% tmavě zelená
    100% světle modrá






Plány do budoucna:
    Dotazník bude mít každou otázku podle zužení okruhu přidanou hodnotu. Např otázka "Chcete bydlet ve městě?" Bude mít největší hodnotu,
    protože pokud uživatel odpoví "Ano", tak se mapa stáhne z celé ČR na pár dlaždic měst a okolí...

Implementace:
    Potřebuji vymyslet system určování nejbližších dlaždic

